[Zhang Cuilian: madre de Ji Yanli]
Perdedor, ni siquiera puedes fregar bien el suelo.
Lo siento, mamá.
Lo haré de nuevo ahora mismo.
Yanli vuelve a casa hoy.
Quiero cada centímetro de esta casa,
por dentro y por fuera, para estar impecable.
Ahora coge un trapo y frótalo sobre tus rodillas.
Si Yanli todavía me ama,
Puedo manejar todo esto.
Pero si ha cambiado de opinión,
por todo lo que he sufrido estos últimos tres años,
tendrá que devolverlo cien veces más.
Mamá, ¿no te compré una lavadora especial?
¿Solo por tu ropa interior?
¿Por qué estás?
Esas cosas hay que lavarlas a mano.
¿Por qué usarías una máquina? Honestamente,
lo has estado haciendo durante tres años,
así que una vez más no hará daño.
Ya basta.
Sólo ponte a lavar.
Volverá en cualquier momento.
[Folleto de registro del hogar]
Han pasado tres años, Ji Yanli.
He estado esperando que regresaras y te casaras
conmigo.
No me decepciones.
¡Yanli! ¡Yanli!
¡Por fin has vuelto!
Te extrañé mucho.
Tengo el cuadernillo de inscripción y la
documentación.
todo listo para funcionar.
¡Vamos a casarnos!